Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/17.0.1/securing_apps.po
Languages: ja_jp

source: As an example, let's assume the provider has been configured with the following properties file:
ja_jp: 例として、プロバイダーが次のプロパティー・ファイルで設定されていると仮定します。

source: If the principal `kc_user` is extracted from the assertion with roles `roleA`, `roleB` and `roleC`, the final set of roles assigned to the principal will be `roleC`, `roleX`, `roleY` and `roleZ` because `roleA` is being mapped into both `roleX` and `roleY`, `roleB` was mapped into an empty role - thus being discarded, `roleC` is used as is and finally an additional role was added to the `kc_user` principal (`roleZ`).
ja_jp: プリンシパル `kc_user` がロール `roleA` 、 `roleB` および `roleC` を持つアサーションから抽出される場合、プリンシパルに割り当てられるロールの最終セットは `roleC` 、 `roleX` 、 `roleY` および `roleZ` になります。 `roleA` は `roleX` と `roleY` の両方にマップされ、 `roleB` は空のロールにマップされているので破棄され、 `roleC` はそのまま使用され、最後に追加のロールが `kc_user` プリンシパル（ `roleZ` ）に追加されるためです。

source: Note: to use spaces in role names for mappings, use unicode replacements for space. For example, incoming 'role A' would appear as:
ja_jp: 注意：マッピングのロール名にスペースを使用する場合は、スペースの代わりにUnicodeを使用してください。たとえば、受信した 'role A' は次のように表示されます。

source: Adding your own role mappings provider
ja_jp: 独自のロールマッピング・プロバイダーの追加

source: To add a custom role mappings provider one simply needs to implement the `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` SPI. For more details see the `SAML Role Mappings SPI` section in link:{developerguide_link}[{developerguide_name}].
ja_jp: カスタム・ロールマッピング・プロバイダーを追加するには、単に `org.keycloak.adapters.saml.RoleMappingsProvider` SPIを実装する必要があります。詳細については、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] の `SAML Role Mappings SPI` のセクションを参照してください。

source: IDP Element
ja_jp: IDP要素

source: Everything in the IDP element describes the settings for the identity provider (authentication server) the SP is communicating with.
ja_jp: IDP要素内には、SPと通信しているアイデンティティー・プロバイダー（認証サーバー）の設定を記述します。

source: Here are the attribute config options you can specify within the `IDP` element declaration.
ja_jp: `IDP` 要素宣言内で指定できる属性設定オプションを示します。

source: This is the issuer ID of the IDP. This setting is _REQUIRED_.
ja_jp: IDPの発行者IDです。この設定は _REQUIRED_ です。

source: If set to `true`, the client adapter will sign every document it sends to the IDP. Also, the client will expect that the IDP will be signing any documents sent to it. This switch sets the default for all request and response types, but you will see later that you have some fine grain control over this. This setting is _OPTIONAL_ and will default to `false`.
ja_jp: `true` に設定すると、クライアント・アダプターはIDPに送信する全ての文書に署名します。 また、クライアントは、送信されたすべてのドキュメントにIDPが署名していることを期待します。このスイッチは、すべてのリクエストとレスポンスの種類に対してデフォルト値を設定しますが、それ以上に細かい制御ができることが後で分かります。この設定は _OPTIONAL_ で、 `false` がデフォルトとなります。

source: This is the signature algorithm that the IDP expects signed documents to use. Allowed values are: `RSA_SHA1`, `RSA_SHA256`, `RSA_SHA512`, and `DSA_SHA1`. This setting is _OPTIONAL_ and defaults to `RSA_SHA256`.
ja_jp: IDPが署名済みドキュメントに使用することを想定している署名アルゴリズムです。許可値は、 `RSA_SHA1` 、 `RSA_SHA256` 、 `RSA_SHA512` 、 `DSA_SHA1` です。 この設定は _OPTIONAL_ で、デフォルトは `RSA_SHA256` です。

source: This is the signature canonicalization method that the IDP expects signed documents to use. This setting is _OPTIONAL_. The default value is `\http://www.w3.org/2001/10/xml-exc-c14n#` and should be good for most IDPs.
ja_jp: IDPが署名済みのドキュメントに使用することを想定している署名の正規化方法です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトは `\http://www.w3.org/2001/10/xml-exc-c14n#` で、ほとんどのIDPに対して変更が不要です。

source: The URL used to retrieve the IDP metadata, currently this is only used to pick up signing and encryption keys periodically which allow cycling of these keys on the IDP without manual changes on the SP side.
ja_jp: IDPメタデータを取得するために使用されるURL。現在、これは定期的に署名および暗号化鍵を取得するために使用されます。これにより、SP側を手動で変更することなく、IDPでこれらの鍵を循環できます。

source: IDP AllowedClockSkew sub element
ja_jp: IDP AllowedClockSkewサブ要素

source: The `AllowedClockSkew` optional sub element defines the allowed clock skew between IDP and SP. The default value is 0.
ja_jp: オプションのサブ要素 `AllowedClockSkew` は、IDPとSPの間で許可されるクロックスキューを定義します。デフォルト値は0です。

source: It is possible to define the time unit attached to the value for this element. Allowed values are MICROSECONDS, MILLISECONDS, MINUTES, NANOSECONDS and SECONDS. This is _OPTIONAL_. The default value is `SECONDS`.
ja_jp: この要素の値に付加される時間単位を定義することができます。許可される値は、MICROSECONDS、MILLISECONDS、MINUTES、NANOSECONDSおよびSECONDSです。これは _OPTIONAL_です。デフォルト値は `SECONDS` です。

source: IDP SingleSignOnService sub element
ja_jp: IDP SingleSignOnServiceサブ要素

source: The `SingleSignOnService` sub element defines the login SAML endpoint of the IDP. The client adapter will send requests to the IDP formatted via the settings within this element when it wants to login.
ja_jp: `SingleSignOnService` サブ要素は、IDPのログインSAMLエンドポイントを定義します。クライアント・アダプターは、ログインしたいときに、この要素内の設定によって書式設定されたIDPにリクエストを送信します。

source: Here are the config attributes you can define on this element:
ja_jp: この要素に定義できる設定属性は次のとおりです。

source: Should the client sign authn requests? This setting is _OPTIONAL_. Defaults to whatever the IDP `signaturesRequired` element value is.
ja_jp: クライアントが認証リクエストに署名する必要があるかどうかの設定です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトはIDPの `signaturesRequired` 要素の値です。

source: Should the client expect the IDP to sign the assertion response document sent back from an auhtn request? This setting _OPTIONAL_. Defaults to whatever the IDP `signaturesRequired` element value is.
ja_jp: クライアントが、認証リクエストからのアサーション・レスポンスのドキュメントが署名されていることを期待するかどうかの設定です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトはIDPの `signaturesRequired` 要素の値です。

source: This is the SAML binding type used for communicating with the IDP. This setting is _OPTIONAL_. The default value is `POST`, but you can set it to `REDIRECT` as well.
ja_jp: IDPとの通信に使用するSAMLバインディング・タイプです。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルト値は `POST` ですが、 `REDIRECT` に設定することもできます。

source: SAML allows the client to request what binding type it wants authn responses to use. The values of this can be `POST` or `REDIRECT`. This setting is _OPTIONAL_. The default is that the client will not request a specific binding type for responses.
ja_jp: SAMLでは、クライアントが認証レスポンスに使用したいバインディング・タイプを要求することができます。この値には、 `POST` または `REDIRECT` を設定できます。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトでは、クライアントはレスポンスに対して特定のバインディング・タイプを要求しません。

source: URL of the assertion consumer service (ACS) where the IDP login service should send responses to. This setting is _OPTIONAL_. By default it is unset, relying on the configuration in the IdP. When set, it must end in `/saml`, for example `\http://sp.domain.com/my/endpoint/for/saml`. The value of this property is sent in `AssertionConsumerServiceURL` attribute of SAML `AuthnRequest` message. This property is typically accompanied by the `responseBinding` attribute.
ja_jp: IDPログイン・サービスがレスポンスを送信するアサーション・コンシューマー・サービス（ACS）のURLの設定です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトでは未設定で、IdPの設定に依存します。設定されている場合、 `\http://sp.domain.com/my/endpoint/for/saml` のように、 `/saml` で終わる必要があります。このプロパティーの値は、SAMLの `AuthnRequest` メッセージの `AssertionConsumerServiceURL` 属性で送信されます。このプロパティーは、通常 `responseBinding` 属性を伴います。

source: This is the URL for the IDP login service that the client will send requests to. This setting is _REQUIRED_.
ja_jp: これは、クライアントがリクエストを送信するIDPログイン・サービスのURLです。この設定は _REQUIRED_ です。

source: IDP SingleLogoutService sub element
ja_jp: IDP SingleLogoutServiceサブ要素

source: The `SingleLogoutService` sub element defines the logout SAML endpoint of the IDP. The client adapter will send requests to the IDP formatted via the settings within this element when it wants to logout.
ja_jp: `SingleLogoutService` サブ要素は、IDPのログアウトSAMLエンドポイントを定義します。クライアント・アダプターは、ログアウトしたいときに、この要素内の設定によって書式設定されたIDPにリクエストを送信します。

source: Should the client sign logout requests it makes to the IDP? This setting is _OPTIONAL_. Defaults to whatever the IDP `signaturesRequired` element value is.
ja_jp: IDPへのログアウト・リクエストにクライアントが署名する必要があるかどうかの設定です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトはIDPの `signaturesRequired` 要素の値です。

source: Should the client sign logout responses it sends to the IDP requests? This setting is _OPTIONAL_. Defaults to whatever the IDP `signaturesRequired` element value is.
ja_jp: IDPへのログアウト・レスポンスにクライアントが署名する必要があるかどうかの設定です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトはIDPの `signaturesRequired` 要素の値です。

source: Should the client expect signed logout request documents from the IDP? This setting is _OPTIONAL_. Defaults to whatever the IDP `signaturesRequired` element value is.
ja_jp: IDPからのログアウト・リクエストのドキュメントが署名されていることをクライアントが期待するかどうかの設定です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトはIDPの `signaturesRequired` 要素の値です。

source: Should the client expect signed logout response documents from the IDP? This setting is _OPTIONAL_. Defaults to whatever the IDP `signaturesRequired` element value is.
ja_jp: IDPからのログアウト・レスポンスのドキュメントが署名されていることをクライアントが期待するかどうかの設定です。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルトはIDPの `signaturesRequired` 要素の値です。

source: This is the SAML binding type used for communicating SAML requests to the IDP. This setting is _OPTIONAL_. The default value is `POST`, but you can set it to REDIRECT as well.
ja_jp: IDPとのSAMLリクエストでの通信に使用するSAMLバインディング・タイプです。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルト値は `POST` ですが、 `REDIRECT` に設定することもできます。

source: This is the SAML binding type used for communicating SAML responses to the IDP. The values of this can be `POST` or `REDIRECT`. This setting is _OPTIONAL_. The default value is `POST`, but you can set it to `REDIRECT` as well.
ja_jp: IDPとのSAMLレスポンスでの通信に使用するSAMLバインディング・タイプです。この値は `POST` または `REDIRECT` にできます。この設定は _OPTIONAL_ です。デフォルト値は `POST` ですが、 `REDIRECT` に設定することもできます。

source: This is the URL for the IDP's logout service when using the POST binding. This setting is _REQUIRED_ if using the `POST` binding.
ja_jp: `POST` バインディングを使用する際のIDPのログアウト・サービス用のURLです。 `POST` バインディングを使用する場合、この設定は _REQUIRED_ です。

source: This is the URL for the IDP's logout service when using the REDIRECT binding. This setting is _REQUIRED_ if using the REDIRECT binding.
ja_jp: REDIRECTバインディングを使用する際のIDPのログアウト・サービス用のURLです。REDIRECTバインディングを使用する場合、この設定は _REQUIRED_ です。

source: IDP Keys sub element
ja_jp: IDP Keysサブ要素

source: The Keys sub element of IDP is only used to define the certificate or public key to use to verify documents signed by the IDP. It is defined in the same way as the <<_saml-sp-keys,SP's Keys element>>. But again, you only have to define one certificate or public key reference. Note that, if both IDP and SP are realized by {project_name} server and adapter, respectively, there is no need to specify the keys for signature validation, see below.
ja_jp: IDPのKeysサブ要素は、IDPによって署名されたドキュメントの検証に使用する証明書や公開鍵を定義するために使用されます。Keysサブ要素は、<<_saml-sp-keys,SPのKeys要素>>と同じ方法で定義されます。しかし、証明書または公開鍵の参照を1つだけ定義する必要があります。IDPとSPが{project_name}サーバーとアダプターによって実現された場合、それぞれで、署名の検証のために鍵を指定する必要はないことに注意してください（以下を参照してください）。

source: It is possible to configure SP to obtain public keys for IDP signature validation from published certificates automatically, provided both SP and IDP are implemented by {project_name}. This is done by removing all declarations of signature validation keys in Keys sub element. If the Keys sub element would then remain empty, it can be omitted completely. The keys are then automatically obtained by SP from SAML descriptor, location of which is derived from SAML endpoint URL specified in the <<_sp-idp-singlesignonservice,IDP SingleSignOnService sub element>>. Settings of the HTTP client that is used for SAML descriptor retrieval usually needs no additional configuration, however it can be configured in the <<_sp-idp-httpclient,IDP HttpClient sub element>>.
ja_jp: SPとIDPの両方が{project_name}で提供された場合、公開された証明書から自動的にIDP署名検証用の公開鍵を取得するようにSPを設定できます。これは、Keysサブ要素内の署名検証鍵のすべての宣言を削除することによって行われます。Keysサブ要素が空であれば、完全に省略できます。鍵は、SAML記述子からSPによって自動的に取得されます。その場所は、<<_sp-idp-singlesignonservice,IDP SingleSignOnServiceサブ要素>>で指定したSAMLエンドポイントURLが基になります。SAML記述子の取得に使用されるHTTPクライアントの設定は、通常追加の設定は必要がありませんが、<<_sp-idp-httpclient,IDP HttpClientサブ要素>>内に設定できます。

source: It is also possible to specify multiple keys for signature verification. This is done by declaring multiple Key elements within Keys sub element that have `signing` attribute set to `true`. This is useful for example in situation when the IDP signing keys are rotated: There is usually a transition period when new SAML protocol messages and assertions are signed with the new key but those signed by previous key should still be accepted.
ja_jp: 署名検証用の鍵を複数指定することもできます。 `signing` 属性を `true` に設定し、Keysサブ要素内に複数のKey要素を宣言することによって行います。これは、たとえばIDPの署名鍵をローテーションするような状況で役に立ちます。通常、新しいSAMLプロトコルのメッセージとアサーションが新しい鍵で署名されても、以前の鍵で署名されたものを受け入れられる移行期間があります。

source: It is not possible to configure {project_name} to both obtain the keys for signature verification automatically and define additional static signature verification keys.
ja_jp: 署名検証用の鍵を自動的に取得することと、追加の静的な署名検証の鍵を定義することの、両方を{project_name}に設定することはできません。

source: IDP HttpClient sub element
ja_jp: IDP HttpClient サブ要素

source: The `HttpClient` optional sub element defines the properties of HTTP client used for automatic obtaining of certificates containing public keys for IDP signature verification via SAML descriptor of the IDP when <<_sp-idp-keys-automatic,enabled>>.
ja_jp: オプションである `HttpClient` サブ要素は、HTTPクライアントのプロパティーを定義します。<<_sp-idp-keys-automatic,enabled>>の場合、IDPのSAML記述子による、IDP署名検証用の公開鍵を含む証明書の自動取得に使用されるます。

source: This config option defines how many connections to the {project_name} server should be pooled. This is _OPTIONAL_. The default value is `10`.
ja_jp: この設定オプションは、{project_name}サーバーにプールすべき接続数を定義します。これは _OPTIONAL_ です。デフォルトは `20` です。

source: If the {project_name} server requires HTTPS and this config option is set to `true` the {project_name} server's certificate is validated via the truststore, but host name validation is not done. This setting should only be used during development and *never* in production as it will partly disable verification of SSL certificates. This seting may be useful in test environments. This is _OPTIONAL_. The default value is `false`.
ja_jp: {project_name}サーバーがHTTPSを必要とし、この設定オプションを `true` に設定する場合、トラストストア経由で{project_name}サーバーの証明書は検証されますが、ホスト名の検証は行われません。 SSL証明書の検証が一部無効となるため、この設定は開発時にのみ使用すべきで、プロダクション環境では *決して使用してはいけません* 。これは _OPTIONAL_ です。デフォルトは `false` です。

source: The value is the file path to a truststore file. If you prefix the path with `classpath:`, then the truststore will be obtained from the deployment's classpath instead. Used for outgoing HTTPS communications to the {project_name} server. Client making HTTPS requests need a way to verify the host of the server they are talking to. This is what the trustore does. The keystore contains one or more trusted host certificates or certificate authorities. You can create this truststore by extracting the public certificate of the {project_name} server's SSL keystore. This is _REQUIRED_ unless `disableTrustManager` is `true`.
ja_jp: トラストストア・ファイルへのファイルパスです。パスに `classpath:` を付けると、トラストストアはデプロイメントのクラスパスから取得されます。これは{project_name}サーバーへのHTTPS通信に使用されます。HTTPSリクエストを行うクライアントは、通信を行うサーバーのホストを検証する必要があります。これがトラストストアの役割です。キーストアには、1つ以上の信頼されたホストの証明書または認証局が含まれています。このトラストストアは、{project_name}サーバーのSSLキーストアのパブリック証明書を抽出することで作成できます。これは、 `disableTrustManager` が `true` でない限り、 _REQUIRED_ です。

source: Password for the client keystore and for the client's key. This is _REQUIRED_ if `clientKeystore` is set.
ja_jp: クライアントのキーとクライアントのキーストアのパスワードです。 `clientKeystore` が設定されている場合は、 _REQUIRED_ です。

source: URL to HTTP proxy to use for HTTP connections. This is _OPTIONAL_.
ja_jp: HTTP接続に使用するHTTPプロキシーのURLです。これは _OPTIONAL_ です。

source: To be able to secure WAR apps deployed on JBoss EAP or WildFly, you must install and configure the {project_name} SAML Adapter Subsystem.
ja_jp: JBoss EAPまたはWildFlyにデプロイされたWARアプリケーションを保護するには、{project_name} SAMLアダプター・サブシステムをインストールして設定する必要があります。

source: You then provide a keycloak config, `/WEB-INF/keycloak-saml.xml` file in your WAR and change the auth-method to KEYCLOAK-SAML within web.xml.
ja_jp: そして、WARにkeycloakの設定ファイルである `/WEB-INF/keycloak-saml.xml` を用意し、web.xml内のauth-methodをKEYCLOAK-SAMLに変更します。

source: You install the adapters by using a ZIP file or an RPM.
ja_jp: ZIPファイルまたはRPMを使用して、アダプターをインストールします。

source: <<_saml-jboss-adapter-installation, Installing adapters from a ZIP file>>
ja_jp: <<_saml-jboss-adapter-installation, ZIPファイルからアダプターをインストールする>>

source: <<_jboss7_adapter_rpm_saml, Installing JBoss EAP 7 Adapters from an RPM>>
ja_jp: <<_jboss7_adapter_rpm_saml, RPMからのJBoss EAP 7アダプターのインストール>>

source: <<_jboss6_adapter_rpm_saml, Installing JBoss EAP 6 Adapters from an RPM>>
ja_jp: <<_jboss6_adapter_rpm_saml, RPMからのJBoss EAP 6アダプターのインストール>>

source: Installing adapters from a ZIP file
ja_jp: ZIPファイルからアダプタをインストールする

source: Each adapter is a separate download on the {project_name} download site.
ja_jp: 各アダプターは、{project_name}のダウンロード・サイトで個別にダウンロードできます。

source: We only test and maintain adapter with the most recent version of WildFly available upon the release. Once the new version of WildFly is released, the current adapters become deprecated and support for them will be removed after the next WildFly release. The other alternative is to switch your applications from WildFly to the JBoss EAP, as the JBoss EAP adapter is supported for a much longer period.
ja_jp: 今回のリリースでは、WildFlyの最新バージョンでのみアダプターのテストとメンテナンスを行っています。WildFlyの新しいバージョンがリリースされると、現在のアダプターは非推奨になり、WildFlyの次のリリース後にサポートが削除されます。もう一つの選択肢は、JBoss EAPアダプターの場合はより長期間サポートされるので、アプリケーションをWildFlyからJBoss EAPに切り替えることです。

source: Install on WildFly 9 or newer on JBoss EAP 7:
ja_jp: WildFly 9以上、またはJBoss EAP 7へのインストールは次のとおりです。

source: Install on JBoss EAP 6.x:
ja_jp: JBoss EAP 6.xへのインストールは次のとおりです。

source: These zip files create new JBoss Modules specific to the WildFly/JBoss EAP SAML Adapter within your WildFly or JBoss EAP distro.
ja_jp: これらのzipファイルは、WildFlyまたはJBoss EAP用の配布物内のWildFly/JBoss EAP SAMLアダプターに固有の新しいJBossモジュールを作成します。

source: Use a CLI script to enable the {project_name} SAML Subsystem within your app server's server configuration: `domain.xml` or `standalone.xml`.
ja_jp: CLIスクリプトを使用して、アプリケーション・サーバーのサーバー設定（ `domain.xml` または `standalone.xml` ）内で {project_name} SAML Subsystemを有効にします。

source: Start the server and run the script that applies to your application server.
ja_jp: サーバーを起動し、アプリケーション・サーバーに適用されるスクリプトを実行します。

source: Install on WildFly 11 or newer.
ja_jp: WildFly 11以上へのインストールは次のとおりです。

source: Install on WildFly 10 and older.
ja_jp: WildFly 10以前へのインストールは次のとおりです。

source: It is possible to use the legacy non-Elytron adapter on WildFly 11 or newer as well, meaning you can use `adapter-install-saml.cli` even on those versions. However, we recommend to use the newer Elytron adapter.
ja_jp: WildFly 11以上でもレガシーな非Elytronアダプターが使用できます。つまり、それらのバージョンでも `adapter-install-saml.cli` を使用することができます。ただし、新しいElytronアダプターを使用することをお勧めします。

source: The script will add the extension, subsystem, and optional security-domain as described below.
ja_jp: スクリプトは、以下に説明するように、extension、subsystem、オプションでsecurity-domainを追加します。

source: The `keycloak` security domain should be used with EJBs and other components when you need the security context created in the secured web tier to be propagated to the EJBs (other EE component) you are invoking. Otherwise this configuration is optional.
ja_jp: セキュリティー保護されたWeb層で作成されたセキュリティー・コンテキストを呼び出すEJB（他のEEコンポーネント）に伝播する必要がある場合は、 `keycloak` セキュリティー・ドメインをEJBなどのコンポーネントとともに使用する必要があります。それ以外の場合、この設定はオプションです。

source: Setting SameSite value for JSESSIONID cookie
ja_jp: JSESSIONID CookieにSameSite値を設定する

source: Browsers are planning to set the default value for the `SameSite` attribute for cookies to `Lax`. This setting means that cookies will be sent to applications only if the request originates in the same domain. This behavior can affect the SAML POST binding which may become non-functional. To preserve full functionality of the SAML adapter, we recommend setting the `SameSite` value to `None` for the `JSESSIONID` cookie created by your container. Not doing so may result in resetting the container's session with each request to {project_name}.
ja_jp: 各ブラウザーは、Cookieの `SameSite` 属性のデフォルト値を `Lax` に設定することを計画しています。この設定は、リクエストが同じドメインで発生した場合にのみCookieがアプリケーションに送信されることを意味します。この動作はSAML POSTバインディングに影響を与え、機能しなくなる可能性があります。SAMLアダプターの完全な機能を保持するために、コンテナーによって作成された `JSESSIONID` Cookieの `SameSite` 値を `None` に設定することをお勧めします。そうしないと、{project_name}へのリクエストごとにコンテナーのセッションがリセットされる可能性があります。

source: To avoid setting the `SameSite` attribute to `None`, consider switching to the REDIRECT binding if it is acceptable, or to OIDC protocol where this workaround is not necessary.
ja_jp: `SameSite` 属性が `None` に設定されないようにするには、許容できる場合はREDIRECTバインディングに切り替えるか、この回避策が不要な場合はOIDCプロトコルに切り替えることを検討してください。

source: To set the `SameSite` value to `None` for the `JSESSIONID` cookie in Wildfly/EAP, add a file `undertow-handlers.conf` with the following content to the `WEB-INF` directory of your application.
ja_jp: Wildfly/EAPの `JSESSIONID` Cookieの `SameSite` 値を `None` に設定するには、以下の内容のファイル `undertow-handlers.conf` をアプリケーションの `WEB-INF` ディレクトリーに追加します。

source: The support for this configuration is available in Wildfly from version 19.1.0.
ja_jp: この設定のサポートは、バージョン19.1.0以降のWildFlyで利用できます。

source: Installing JBoss EAP 7 Adapters from an RPM
ja_jp: RPMからのJBoss EAP 7アダプターのインストール

source: You must subscribe to the JBoss EAP 7 repository before you can install the EAP 7 adapters from an RPM.
ja_jp: RPMからEAP 7アダプターをインストールする前に、JBoss EAP 7リポジトリーにサブスクライブする必要があります。

source: Install the EAP 7 adapters for SAML based on your version of Red Hat Enterprise Linux.
ja_jp: Red Hat Enterprise Linuxのバージョンに基づき、SAML用のEAP 7アダプターをインストールします。

source: Install on Red Hat Linux 7:
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 7インストールするには、以下を実行します。

source: Install on Red Hat Enterprise Linux 8:
ja_jp: Red Hat Enterprise Linux 8インストールするには、以下を実行します。

source: Run the installation script for the SAML module:
ja_jp: SAMLモジュールのインストールスクリプトを実行します。

source: Installing JBoss EAP 6 Adapters from an RPM
ja_jp: RPMからのJBoss EAP 6アダプターのインストール

source: Install the EAP 6 adapters for SAML using the following command:
ja_jp: 次のコマンドを使用して、SAML用のEAP 6アダプターをインストールします。

source: $ sudo yum install keycloak-saml-adapter-sso7_5-eap6
ja_jp: $ sudo yum install keycloak-saml-adapter-sso7_4-eap6

source: The first thing you must do is create a `keycloak-saml.xml` adapter config file within the `WEB-INF` directory of your WAR. The format of this config file is described in the <<_saml-general-config,General Adapter Config>> section.
ja_jp: まず、WARの `WEB-INF` ディレクトリーに `keycloak-saml.xml` アダプター設定ファイルを作成します。この設定ファイルの形式は、<<_saml-general-config,共通アダプター設定>>セクションで説明しています。

source: Next you must set the `auth-method` to `KEYCLOAK-SAML` in `web.xml`. You also have to use standard servlet security to specify role-base constraints on your URLs. Here's an example _web.xml_ file:
ja_jp: 次に、 `web.xml` の `KEYCLOAK-SAML` に `auth-method` を設定する必要があります。また、標準サーブレット・セキュリティーを使用して、URLに対してロールベース制約を指定する必要があります。 _web.xml_ ファイルの例を次に示します。

source: All standard servlet settings except the `auth-method` setting.
ja_jp: `auth-method` の設定を除いて、すべての標準のサーブレット設定です。

source: Securing WARs using the {project_name} SAML Subsystem
ja_jp: {project_name} SAMLサブシステムを使用したWARのセキュリティー保護

source: You do not have to open a WAR to secure it with {project_name}. Alternatively, you can externally secure it via the {project_name} SAML Adapter Subsystem. While you don't have to specify KEYCLOAK-SAML as an `auth-method`, you still have to define the `security-constraints` in `web.xml`. You do not, however, have to create a `WEB-INF/keycloak-saml.xml` file. This metadata is instead defined within the XML in your server's `domain.xml` or `standalone.xml` subsystem configuration section.
ja_jp: {project_name}でセキュリティー保護するためにWARを開く必要はありません。代わりに、{project_name} SAMLアダプター・サブシステムを使用して、外部からセキュリティー保護することもできます。KEYCLOAK-SAMLを `auth-method` として指定する必要はありませんが、 `web.xml` に `security-constraints` を定義する必要があります。しかし、 `WEB-INF/keycloak-saml.xml` ファイルを作成する必要はありません。このメタデータは、代わりにサーバーの `domain.xml` または `standalone.xml` のサブシステム設定セクションのXML内で定義されます。
